musik-til-fest
==============

Normalt giver jeg ikke tilbud på festmusik til bryllupper af denne størrelse, uden at havde haft et face-to-face møde, med kunden. Jeg kan derfor kun give dig et pris overslå. "Normalt skal der ca: 4-6000 W Rms til et bryllup på 400 gæster"   Jeg vil sige at 6000 W Rms er et must til et Muslimske bryllup musik til fest. Da det gerne vil kunne mærke lydden, specilt under kolbasti.   For at give dig en ide om hvilket lyd system der skal til så taler vi ca en 1/2 million. 4 stk. L-Acoustics Arcs   2 stk. L-Acoustics SB28 Sub 4 stk. L-Acoustics Arcs Coupling Bar 2 stk. L-Acoustics LA8 Amprack 1 stk. Housebox   Min pris for sådan et bryllup ligger 14000 kr. Det er et bryllupI i Brønshøj hvor der skal være festmusik.Musikken skal være klar kl 15.30 ca Musik til kl 01.00, Ca 400 Der skal også spilles noget kurdisk, primært kurdisk og dansk, men hvad der er hot lige på det tidspunkt i, USA, Canada, Sverige og Tyskland. Mange tak for at du valgte os. Vi håber at du har været tilfreds med bandet og håndteringen af forespørgslen. Hvis der er noget, som vi kunne have gjort anderledes, vil vi hellere end gerne høre din mening på denne mail.   Mange tak for denne gang, og vi håber at høre fra dig en anden gang. Dansemusik fra kl 21.00 til 02.00 koster 5500,-  Hvis det ønskes, kan han godt spille dinner og dansemusik fra kl 18.00 til 02.00 for 6500,-  Jeg har modtaget din mail. Den kom først i går, men kunne godt se at du havde sendt den i torsdags.  Det kan være noget mit mail system. Beklager dette. Hvis du kan sende den tilbage til mig med din underskrift ville det være super.   Mange tak for din henvendelse. Copenhagen Jazztrio kan godt spille musik til fest til dit arrangement d 29/3-2014.   Her er lige nogle ting som du gerne må svare på: -Hvad det er for arrangement. -Hvorhenne. -Fra og til hvornår der skal være musik. -Hvor mange mennesker der kommer ca. Når du har svaret på det, vil jeg vende tilbage med en nøjagtig pris på det. Jeg har talt med A, som kunne være et godt alternativ. Han har spillet meget musik til fest og kender kender slagerne med Helmig, Beatles, Kim Larsen og alt muligt festmusik 80'er. Det er også kun 45 minutters kørsel fra dig, så det blir meget billigere med transport. http://www.bookmusic.dk
